di dieu aya carita anu nutupan ieu
minggu di kategori 5 ruang berita TV an
Airbus a350 software bug maksakeun na
maskapai pikeun mareuman pesawat-pesawat na deui
unggal 4 149 jam parawan Hyperloop hiji
perusahaan parantos nandatanganan deal sareng
pamaréntahan Arab Saudi ngawangun a
jalur tés kanggo angkutan futuristik na
konsep acan kaulinan crowdfunded anu sanésna gaduh
janten eksklusif pikeun kaulinan epik
toko MechWarrior 5 mersidén ngaleupaskeun
parantos ditunda Désémber sareng moal
janten dina uap sapertos pendukungna diperkirakeun sareng
anjeun tiasa ngajalankeun Android dina saklar Nintendo
sareng ngajalankeun sadayana tina kartu SD anjeun
éta leres OS tetep aya
gembleng sareng anjeun tiasa luncat-lompat
antara os urang ku ngan saukur rebooting ieu
carita anu leres langsung
moal angkat dimana waé ieu nyaéta kategori 5
ruang berita TV nutupan kamar minggon luhur
carita téknologi kalayan bias linux saeutik
kuring sasha Rickman sareng di dieu tempat luhur
carita pikeun miluan minggu ieu an
airbus a350 software bug kakuatan kana
maskapai pikeun mareuman pesawat-pesawat na deui
unggal 149 jam sababaraha modél na
pesawat tetep kedah hésé dipasang deui
saatos persis 149 jam sanaos peringatan
ti EU Badan Kasalametan Éropa atanapi
ESA mimiti dikaluarkeun dua taun ka pengker dina
hawa wajib nyaéta pantes hawa
arahan direncanakeun ngan langkung ti saminggu ka pengker
eásá ngadesek para operator pikeun ngahurungkeun a350s
pareum sareng deui pikeun nyegah kutipan
sabagian atanapi leungitna sababaraha avionics
sistem atanapi fungsi sareng dua
dirévisi diréktori efektif ti 26 Juli
ngan ukur ngaluarkeun anu anyar a3 59:40
anu parantos aya anu kantos
dirobih parantos dirobih parangkat lunak diropéa
dina garis produksi pikeun sadayana anu sanés
a350 henteu 9:40 sakali operator masih peryogi
pikeun ngarobih kakuatan pesawat udara handap
sateuacan ngahontal 149 jam
kakawasaan kontinyu dina waktos perkawis Lee
petunjuk asli dibawa
dibawa dina taun 2017 ku cutatan
jasa jasa dimana leungitna
komunikasi lumangsung antara sababaraha
sistem avionics sareng avionics sareng
jaringan sareng kutip dampak dina
gagal diatur tina kaleungitan turun
pikeun ngutip kaleungitan anu lengkep dina anu khusus
fungsi anu di-host dina data remotes umum
concentrator sareng ngolah inti
modul input / output sareng kutipan dina lay
istilah ieu hartosna di sateuacan na 2017
sahenteuna sababaraha a350s panumpang ngalayang
aya sangsara parantos gagal katémbalan
berpotensi hiber digital kritis
sistem umum pikeun pesawat
kénca diaktipkeun bari diparkir di bandara
gerbang jadi panjaga x 'tiasa ngalaksanakeun
cek sistem rutin antara penerbangan
khususna upami pesawatna dipasang
kana kakuatan bumi mangrupikeun ubar pikeun
masalah a350 941 langsung
install update software airbus pikeun a
tamba permanén atanapi gentos kapal terbang
pareum sareng maskapai anu kapangaruhan deui
Udara Perancis
Amérika Airlines Delta Air Galur sareng
Lufthansa ogé hawa hawa China
sareng Taiwan urang China Airlines hmm hmm ngawih
ngarah henteu nyarios naon anu
gagal kritis sigana ngantosan Henry naon
jenis gagal anjeun tiasa gaduh éta
tangtu nuju ka Boeing sanés waé deui
Kuring ngan ukur heureuy anu teu aya umun upami éta
langkung kritis pasti aya deui
Porsche ngeunaan éta sapertos urang tingali sareng
737 max heunteu sapertos wc
siram atanapi henteu aya anu matak masalah
deui éta nalika anjeun nyarioskeun
éta jenis barang Kuring nyangka éta
éta sistem pulley non-kritis sapertos sapertos
lamun éta resep kusabab aya
dinten-dinten anjeun digital ayeuna ayeuna yeuh
tepat hususna sareng pesawat Airbus
sabab Airbus percaya kana filsafatna
tina pesawat terang kumaha ngapung ogé
Boeing nyangka yén pilotna terang kumaha
ngapung tah dina pesawat Boeing anjeun tiasa
biasana warung dina pesawat salaku pilot tapi
rencana Airbus anjeun moal tiasa sabab éta
sagala éléktronik langsung sapertos dipercayakeun
pesawat pesawat tah ngadangu aranjeunna gaduh
sapertos masalah téknis dina Airbus
pesawat mangrupikeun ngeunaan hal anu leres
sabab éta waé
langkung dikawasa sacara éléktronik tibatan a
pesawat pias standar leres tapi deui
sadayana kabayang mabur-ayeuna ayeuna
sagalana dikawasa sacara éléktronik
mugia waé éta kritis pisan
heuh sapertos kadali atanapi nanaon tapi ogé
pertanyaan anu sanésna kumaha gampangna éta
mareuman pesawat sareng hurung sapertosna téh
hiji hal anu anjeun percanten ngan ukur tiasa dilakukeun
preemptively sateuacan penerbangan wae yeuh
éta henteu hésé ngalakukeun tapi sakumaha anu urang tingali sareng
carita baheula dinten ayeuna éta peryogi waktos
pikeun instrumen terang dimana aranjeunna
anjeun kedah pasang sapertos anjeun pasti
koordinat deui maneh kedah ngalakukeun sagala
barang éta dina industri dimana waktosna
mangrupikeun artos heuh nambihan waktos leres tah naha
sanés ngan ukur anjeun ngajaga sababaraha sistem upami
éta pusing gancang teras angkat hmm tapi
heuh jadi henteu konyol updatekeunana anjeun
planes
hehehehe sabab kuring ngaraos kawas anjeun
anjeun nuju nyarios penerbangan énggal pas
anjeun linggih dina tarmac anu kedah
reboot komputer sareng ngaliwat sadaya
cék pra-penerbangan sareng sadaya
lain anu leres tapi aya waktos waktos na
pesawat lempeng teu resep sigana
ngalakukeun nanaon ayeuna kuring terang yén éta téh
éta henteu siga nalika éta
meunang és ngalangkungan usum hujan éta
calik dina tarmac sareng éta hungkul
disemprot tiasa anjeun teras kakawasaanana
pareum sareng kakawasaan mundur sareng eta abdi kuring
teu terang sapertos sistem ieu
aranjeunna nuju nyarioskeun sora sapertos na
hiber sistem kritis janten dina abdi
nunjuk ti sateuacanna sapertos CEO ogé
siga gyros sareng barang di unggal gerbang
aranjeunna gaduh tugas sapertos geo pasti
koordinat janten sapertos unit inersial anjeun
moal tiasa mareuman éta kusabab anjeun sanés
kudu mundur sareng resep maca éta teras nahan
jumlahna sapertos upami anjeun resep sapertos an
icing di bandara dimana anjeun resep
calik di dinya siga dua atanapi tilu
jam aranjeunna moal tiasa giliran
pareum leres tah éta waktuna asup
jam
ayeuna mah Henry kuring ngan ukur pernah ngiringan drone
kumaha aranjeunna nyandak hiji Airbus sareng flip éta
leuwih
sareng hélok oh kuring kira ngan saukur ngomean sapertos
software hungkul ngomean parangkat lunak yeuh
aya biaya siga kamana waé
ngeureunkeunana tina ngapdet ka gigir
titik éta ampir siga ngomean Anjeun
iPad atanapi sapertos ngajalankeun Windows
masalah utama nyaéta dina penerbangan
sagalana kétok janten leres Celaya
dina conto aranjeunna kedah
ningkat dina FAA di nagara-nagara sapertos
unggal update anu leres kitu um sareng
Éstu urang sesah ngeunaan éta ogé
sami di dieu di Kanada sapertos aranjeunna kedah
ngabuktikeun tiap sareng unggal apdet ku
pamaréntahan saha waé anu ngamimitian
wibawa anu leres tah kuring teu merealisasikeun
Kecap Airlines Kanada aya dina daptar
Airlines anu kapangaruhan hartosna kami
ngan henteu gaduh pesawat ieu yeuh kami
ngan teu kedah aya jalma modél kieu leres
sapertos um heunteu contona WestJet hungkul
boga pesawat anu langkung alit kitu yeuh
kami aman urang guys ngan kuring heran
panginten urang teu kapangaruhan kusabab kami
update tapi euweuh urang ngan henteu gaduh
parawan Hyperloop salah sahiji perusahaan parantos ditandatanganan
deal sareng pamaréntah Saudi
Arab
ngawangun jalur tés pikeun futuristik na
konsép angkutan konsép Hyperloop
ngalibatkeun pod anu diperkas
kendaraan anu mawa penumpang atanapi kargo
pikeun sapuluh kali leuwih gancang tibatan rél a
35 kilométer jalur bakal diwangun
barengan panalungtikan sareng pamekaran
fasilitas sareng pabrik pabrik ngaler
tina Jeddah sawaréh tetep asa-asa
Perjalanan Hyperloop tiasa janten kanyataan
parawan Hyperloop ceuk téknologi
bisa ngirangan perjalanan ti pengendara ka
Jetta ka 76 menit dibandingkeun sareng seueur deui
tibatan 10 jam ayeuna ngawih perusahaan
pamer hiji pod anu iinditan langkung sa 100
kilométer sajam atanapi 62 mil per
jam dina tabung vakum 500 méter di
Nevada dina bulan Juli 2017 Samentawis éta Elon kasturi
parantos ngajalankeun kompetisi taunan
di markas SpaceX na pikeun nguji éta
wates téknologi taun ieu
kontes dimeunangkeun ku tim rékayasa
ti Universitas Téknis di Munich
saatos mr. kasturi tweeted 2020
acara bakal dijalankeun dina 10 kilométer énggal
torowongan vakum melengkung Oh seru yeuh kuring
pikir éta bakal kajadian Kuring terang éta
aya jalma anu asa-asa kuring
karasa saatos perjalanan gancang nya éta gé
panas bener sapertos aya seueur pisan
kota
kota padumuk sareng penduduk anu dipikahoyong
pikeun meunang ti hiji ka anu sanés
bakal janten langkung waktos sareng perhatian anu dipasang
kana ieu tapi bakal janten hal anu bakal
kajadian dina kahirupan urang sapertos ku 2012 ogé
kami parantos ningal jaman baheula sanaos kuring mikirkeunana
ngan turun kalayan kacepetan upami
aya anu bade salah
bade indit bencana ly lepat
sareng pikir éta bahya atanapi
ragu dina loba kasus sabab
éta henteu hal leutik sapertos an
kapal terbang sapertos sapertos éta dahsyat
upami kapal terbang turun mah henteu
dahsyat upami salah sahiji hal ieu
ngadat leres tapi teu aya modus na
angkot anu urang laksanakeun henteu
ngagaduhan sababaraha tingkat
leumpang dina usum tiis sapertos anjeun didinya
euweuh modeu transportasi anu henteu tiasa
berpotensi menyakiti anjeun
leres kitu Hyperloop kusabab kusabab
laju tiasa maéhan anjeun langkung gancang sanés
mantra poék henteu résiko sareng urang sadayana nyetir
jalma kitu urang ogé tiasa ditegor
waktos kanggo ngarambat ti hiji tempat ka tempat anu sanés
Kuring terang yén aya résiko tapi aranjeunna gé
janten sieun teuing macét anu macet
kacilakaan anu aranjeunna badé nyegah
éta salaku loba anu tiasa
nuhun yeuh kuring anggap urang gé
reuwas Robby kumargi aya ieu
push badag sapertos angkot héjo
sareng anu leres teuing anjeun terang kuring terang kuring ogé
munapék cuz Abdi a kawas kuring gé
ngahemat ka lingkungan sim kuring mah
kapal terbang ngapung dina waktos anu sami
éta kawas yeuh bahya tapi
aranjeunna panginten mimiti sareng kargo
kahiji sareng sakadar saurna heuh
hayu urang nganggo éta kanggo mail atanapi ngan-waktos
pengiriman barang teras aranjeunna tiasa dilegakeun ka
panumpang ti dinya tapi yeuh éta sapertos
cara héjo pikeun ngirim jalma ti Montréal
ka Toronto atanapi New York New York ka di
teu dipercaya jumlahna waktos saé
titik alus kalayan kargo oke janten didinya
mangrupikeun tempat-tempat anu disebut siga ayeuna
aranjeunna nyauran gurun kota dimana aya
teu aya makanan anu khusus sapertos henteu seger
dahareun di éta bagian tina kota
bayangkeun upami aranjeunna ngan upami aranjeunna ngagaduhan
puteran hyper anu tiasa sapertos treuk
sareng Masum kaluar kitu teras ku treuk kuring
hartosna pod Hyperloop pot pot panas sapertos
ngahasilkeun seger sareng éta bakal kajadian
gancang sareng éfisién anu henteu
ngarugikeun nanaon pikeun nyusun kota
pusat anu leres-leres ngandelkeun
dahareun beku kusabab rohangan mangrupikeun masalah sapertos
alusna tapi hal anu aya
éta mahal sabab sapertos aranjeunna
ngagali torowongan dina jero taneuh tapi éta
ogé ngahemat rohangan luhureun taneuh leres kitu
anjeun teu kedah ngawangun jalan raya anu sanés
anjeun leres tiasa nempatkeun barang anu anjeun peryogikeun
aya gaganti jalan hmm tah
tiasa oge ngahemat rohangan teuing sapertos anu siga naon
naha anjeun pikir kuring hayang pisan ningali naon
naon asalna ti éta lain acan
kaulinan crowdfunded parantos janten eksklusif
toko game epik MechWarrior 5
mersidén pelepasan parantos parantos lami
bulan Désémber sareng moal na on uap salaku
pendukung parantos diperkirakeun éta kéngingkeun a
carita dalit sapertos naon anu dikepungkeun ku masarakat
kaulinan diperkirakeun sayogi di mana waé
parantos janten toko game epik ekslusif
salila 12 bulan ka hareup anu hartosna
moal tiasa ngical on uap najan seueur
anu parantos di parantos mesen
ku panyangka yén éta bakal
boro mimiti anu éta
kajadian sanajan epik terus
ngadaptarkeun saloba kaulinan mungkin
ngajaga uap éta nyaring salaku pikasieuneun éta
nyaeta amarahna dimana pamaén PC anu ngagaduhan
tren dirawat parantos ekstrim pisan
ku standar gamer tapi epik nunjukkeun no
tanda mundur sareng ngajaga éta
cara anu pangalusna pikeun netepkeun online maranéhanana
toko di piranha pamekar blog na
kaulinan parantos nyarios yén badé ngabalikeun duit
saha waé anu teu resep kana wartos
salami aranjeunna di kontak ku
Séptémber 1st lain carita énggal anu sanés
pikeun kaulinan sanaos nyaéta yén éta
nyangsang tina tanggal sékrési aslina
tina 10 September nepi ka 10 Désémber na
taun ieu anu nyarioskeun béta anu ditutup ayeuna
direncanakeun kanggo Nopémber sareng saha waé
anu parantos dipasihkeun éta bakal otomatis
aksés sababaraha tina kaulinan final
misi latihan
éta pikaresepeun ampir karasaeun
aranjeunna nuju masihan langkung waktos sapertos oke
epik parantos ngagaleuh éta sareng ayeuna aranjeunna gé
pas kana paces na sateuacan éta
dileupaskeun pikeun mastikeun yén éta nepi ka
standar epik anjeun tiasa nyarios sabaraha
jalma anu anjeun pikir bakal matak
kesel ngeunaan warta ieu aranjeunna bakal nyuhunkeun a
ngabalikeun duit anu leres kajaba Anjeun hoyong milih
aksés awal anjeun tapi aksés awal anjeun
masih engké tibatan sékrési aslina
Tanggal yeuh naon anu dicandak ku ieu
waragad siga anu ngembangkeun éta
langkung ti Séptémber dugi Désémber
nalika aranjeunna ningali sabaraha jalma hoyong a
ngabalikeun duit nuhun upami topéng upami anjeun waragad
nya kitu bejakeun moal aya masker tukang topeng
gerakan bakal aya tapi hal anu ageung
kalayan epik ayeuna éta aranjeunna gaduh
éta artos pikeun ngadukung sareng utami
ngaluarkeun masalah sareng uap epik nyaéta
epik anu ngantepkeun pamekar game
langkung seueur artos kaluar ti éta janten hayu urang nyarios
upami uap ngecas komisi 10% tapi iraha
aranjeunna ngajual épik kaulinan ngan ukur sakedik
ngecas leres 5% janten aya an
kecenderungan yeuh urang kedah angkat ka epik
tapi deui epik henteu gaduh sami
saé fitur sadayana anu aya uap na
hancana tukang seueur pemain ambek
sabab epik anu nyolong unquote tiis
maok deui duanana nyarioskeun argumén séwang-séwangan
kaulinan sabab aya seueur pisan
Kaulinan Kickstarter aya seueur ieu
kaulinan sapertos kuring pikir Phoenix Point Shenmue
sadaya kaulinan ieu anu sanés urang pikahoyong
janten dina uap urang dipasarkeun salaku mahluk
Kukus tapi ayeuna epik parantos mayar aranjeunna kaluar mayar
aranjeunna kaluar sareng ayeuna aranjeunna ukur tiasa
ekslusif épik atanapi epik ekslusif pikeun X
jumlah waktosna leres kitu
puguh pikeun pamaén anu leres um upami éta
masalah upami anjeun resep uap atanapi henteu tapi éta
ngan uap sareng epik anjeun tiasa tapi
aya ogé salaku aya seueur pisan
kontroversi ngeunaan epik murag sapertos aya
parantos seueur dina artos anu kitu
teu gaduh seueur fitur dasar na kitu
sapertos sawaktos anjeun asup uap écés
gaduh kaulinan tapi aya sapertos anu seueur
pasar sosial barang masarakat tapi nganggo
launter game epik parantos aya sababaraha
kawas masalah kaamanan
Urang Yahudi deui henteu nyarioskeun kuring dina ieu anjeun
bisa google eta diri anjeun tapi um aya
geus siga seueur kontroversi
éta leres kumargi kalayan toko epik maranéhanana
teu gaduh seueur infrastruktur
bilih anu disarios masih anyar
ide leres éta masih énggal toko anyar anu
nyaeta hébat pikeun konsumen anu anjeun pikir
sabab langkung seueur persaingan harga anu saé
leres tapi ngaluarkeun uap na henteu
lakukeun hal séjén pikeun mareuman ieu
leres upami uap hoyong menang sadayana
kudu dilakukeun nya éta pikeun ngajodkeun biaya Komisi
tina ngajual kaulinan sapertos 5% oh leres
sareng juragan épik parantos ngagaduhan
ceuk tingali upami anjeun nurunkeun biaya kami
ngeureunkeun maok kaulinan upami anjeun percaya
atanapi henteu éta pilihan anjeun leres tapi éta
éta sacara harfiah turun dugi ka kitu
mung parasaan ayeuna dicampur
sapanjang komunitas sim kuring rada anyar
pikeun nguap I ngan parantos kéngingkeun uap
nalika kuring ngagaduhan téknologi VR butthead kuring mah
éta nalika kuring diwanohkeun ka uap
tapi kuring henteu terang perkawis jaman kuring
teu terang kuring henteu terang seueur perkawis éta
politik antara dua kuring henteu
diperkirakeun oge upami anjeun hoyong maén
éta henteu kunanaon ngan ukur maénkeun cocooan anu leres sareng
siga henteu nyarios teu tiasa mikaresep epik
siga eta gaduh seueur positip tapi
kitu deui nalika kuring mindahkeun abayas Linux uap jsb
pangheulana tingali kuring tapi deui upami éta
henteu masalah anjeun upami anjeun masih kersa
maén kaulinan Heboh anjeun dina anu béda
platform kakuatan pikeun anjeun lakukeun anu leres tapi
saha sobat épés Wes sapertos eh épik nyaéta
dijalankeun ku épik sareng kunaon kumargi sapertos aya
a naon éta aya persatuan teras
aya naon ari kaulinan henteu nyata
Mesin yeuh epik gaduh Mesin Unreal oh
tah siga anu sami perusahaan kitu waé
siga anu launcher sami janten sapertos
Kuring didamel sapertos Mesin Unreal pikeun
saeutik éta sapertos launcher sami waé
sapertos anjeun gaduh ciptaan game anjeun
mesin sareng anjeun ngagaduhan sapertos epik anjeun
toko kaulinan teras anjeun gaduh sadayana ieu
hal séjén tapi éta ngan anu aranjeunna
ngojay dina bénténg wengi artos
ayeuna
teu yakin enya enya sareng bagian tina éta kami
teu hoyong pasihan Komisi kami
éta mangrupikeun hal leres leres
uap henteu ngalakukeun nanaon tapi aranjeunna
entong kedah ngalakukeun nanaon leres
ayeuna sabab aya seueur pisan aranjeunna
masih gaduh basa pangguna anu ageung nyarios wé
kawas pasar urang resep ku sadayana urang
leres kitu kasatiaan merek satia
mairan di handap upami aya pangaruhan anjeun atanapi kumaha
rumasa ngeunaan pribadi kuring ngaraos kuring di
toko béda
heuh install boh atanapi boh atanapi ogé
heuh aranjeunna nyarios éta hal anu bakal dicarioskeun ku kuring
ngeunaan éta kuring nuju kana uap sareng kuring henteu
Abdi teu bakal mikir bakal angkat ka tempat sanés
sama sekali kuring henteu terang yeuh tapi upami anu sanés
kaulinan nyebutkeun anjeun peryogi epik teras toko kaulinan
henteu kunanaon hey kami ngalakukeunana waé
pas anjeun gaduh asal usul uap ol
kaulinan twitch oge anjeun ngan gaduh langkung
software dina komputer anjeun éta sadayana
didinya anjeun nyarios pidato ngeunaan kaulinan anjeun
tiasa ngajalankeun Android dina Nintendo switch sareng
éta ngalir sadayana tina kartu SD anjeun
éta leres OS tetep aya
gembleng sareng anjeun tiasa luncat-lompat
antara OSS ku ngan saukur rebooting the
Switch Nintendo sanés mangrupikeun alat anu ku urang
biasana bakal dikaitkeun sareng Android
pangwangunan kumaha ogé hatur nuhun kana susah
karya ku XD hiji anggota senior Langer Haynes
sareng XD saurang anggota SMP ngabatalan
hackable Nintendo beralih biasana
alat anu dijual sateuacan Juli 2018 ayeuna tiasa
urang bakal boot garis keturunan OS 15.1 langsung
tina nasab kartu SD OS 15.1 dina
switch nintendo dasarna sadayana
anjeun parantos ngarepkeun tina garis keturunan OS
anjeun meunang sadayana dasar Android anjeun
fitur dukungan pikeun layanan Google sareng
malah ngadukung pribumi Nvidia tameng
aplikasi anu hartosna anjeun tiasa maén
separo-hirup sareng portal on-the-go komo
nganggo GeForce ayeuna upami anjeun bagian
tina béta kabingahan bungah sareng Nintendo
pro Controller damel tanpa bangsat
keyboard sareng beurit dianggo nalika dicét
lumayan seueur naon waé anu tiasa didamel
digawé éta port spektakuler tina Android
sareng salah sahiji anu saé nyetél upami
anjeun gaduh instalasi kartu SD cadang
Android dina saklar Nintendo anjeun henteu
sentuh OS utama anu dipasang dina éta anjeun
teu kedah hariwang ngeunaan pegatna
nanaon upami anjeun hoyong ngamimitian
pariksa kaluar switch garis keturunan OS
15.1 tutas kami parantos panas dina cat5
dot switch switch slash switch android
saklar Android kuring dipotong sakedik dina
teleprompter tapi kuring terang kusabab kuring
nyeratna anu teu asik pisan
hebat pisan kuring hartos anjeun karaos jenis kawates
ku naon anu diwaoskeun ku saklar
hebat pisan maksudna budak kuring resep éta
ngalakukeun sagala anu aranjeunna peryogi pikeun ngalakukeunana tapi
supaya tiasa nyandak sareng péngkolan kana a
tablet dina waktos anu sami ayeuna sadaya
ngadadak nyandak tablet anjeun sareng anjeun nyandak
saklar anjeun sareng anjeun éta mung hiji
alat anu saé sampurna Kuring resep éta
anjeun ngan bisa ngalakukeun éta kalayan kartu SD
anjeun teu kedah ngalakukeun nanaon kanggo éta
panyimpenan diwangun
hehehehe euweuh résiko nanaon pisan anjeun
tiasa ngalakukeun éta oh aya résiko urang gé
milari jalan pikeun ngejat tapi yeuh éta
barang alus pisan saé badag hatur nuhun kana Roy W
Nash di komunitas urang pikeun anjeun
ngirimkeun carita ka urang minggu ieu
hatur nuhun pikeun nonton kategori-lima TV
ruang lapar ulah hilap sareng sareng
ngalanggan pikeun sadaya téknologi téknologi anjeun kalayan
linux saeutikna bias sareng langkung gratis
eusi pastikeun parios wéb wéb
situs tina kategori ruang lima TV
Kuring Sasha Rickman sareng Abdi Robbie
Ferguson sareng Abdi Mary Bailey bro
[Musik]